喝完睡一会儿
那你呢
你好几天没回来了
我帮你收拾一下
喂
是不是东西找不到了
我马上就可以过来 我在
你真太神了
我那张计算
等离子体湍流的草稿纸
就是背面用绿色笔
标了示意图那个
你居然把它
和上周的微分几何笔记放一块了
思路完全正确
还有 你是怎么想到
把图灵传和费马大定理放一块的
思路太清晰了
比我自己放的时候好找多了
我再也不用愁找不着东西了
我
江逾白
我觉得你简直就是个收纳天才
天哪
我觉得你这个天赋太值得开发了
我顺手放的
你用起来方便就行
方便 特别方便
你到家了吗
我
到家了
那就好
谢谢你啊
晚安
老段
汤大经纪 你可算来了
我约你见一次是真不容易
你喜欢的啊
我都给你点上了
快吃吧
段总今天下本了呀
这
这不很日常吗
我怎么觉得
你今天不像是来吃饭的
倒像是来诉苦的
说吧 什么事
我能有什么事啊
我的心情
就像今天的天气一样美丽
突然想与尔畅饮几杯
来
行啊
那今天谁先撂杯子谁是小狗
还得是我汤姐
来
等一下
干吗
入画 入画
好
帅吗
帅
感谢段总怒开好酒
来吧
来
我干了啊
你是真是条汉子啊
都不带热身的
段某随一个
吃
什么事啊 快放
我怎么就不能跟你
吃吃好的 喝喝好的
联络联络我们之间的革命友谊
得了吧你
你都创业多久了还没个新朋友
这凄风冷雨借酒消愁的
没有
我就是知道你馋了
找到一家好吃的店跟你分享一下
等一下
喂 苏墨
怎么了 你不是在试镜吗
婷婷姐 这本来都该到我了
杨哥又带了几个人过去
选角导演就让我在这儿等
这都挺长时间的了
我该怎么办呀
怎么回事
没问现场的人吗
问了呀
他们也没给我个准话
我是该在这儿等啊
还是该进去问啊
我现在过来
你别管了
对不起啊 老段
我有急事 得先去一下
又是你家那苏墨吧
他怎么就跟那三岁小孩似的
这什么事都得找你
不是
他去试镜
让人家晾半天了
你专不专业
你去求别人
等那就是应该的
那这点事都禁不住
遇事就摇人装可怜
那人家不会更反感吗
那人家孩子有个机会不容易
那不能拱手让人吧
再说 这是我的工作
我得去处理
这才叫专业
走啦
这两瓶酒我没收了
省得你把自己喝得不省人事
行
汤婷婷你真行
处理完了
咱俩的酒得咱俩喝
满上
你来啦
来看看你
顺便给你送个玩具
双星系统模型
你做的
太漂亮了吧
喜欢吗
肯定有很多机关
你把绿宝石放这儿了
好漂亮啊
像一颗绿宝石
什么石头到你手里
都会成为宝石吧
它肯定是经过时间的打磨
才有如此完美的形状
给你
为什么给我
因为想给你啊
太好看了
简直是双星系统的中心
你要不别研究了呗
改天有空再研究
那个
你还没有尝过我的手艺吧
我吃过你切的菜
那刚好
我一定要给你露一手
就
萝卜炖牛腩怎么样
你还可以想想
接下来一周你想吃什么
不用这么麻烦吧
做饭需要很长时间的
我们点外卖就行
外卖哪有自己做的干净啊
我来呗
那我做什么
你就随便找点事情做就行
我先去买菜
怎么 饿了
不饿
没事吧
没事
还疼吗
你腿还没好呢
别乱跑 回去坐着
再等我一下
马上就好
你怎么关完火菜才下锅啊
这个嘛 就得
关了火焖一会儿
这是我独家秘籍
焖出来才好吃
怎么了
饿了
也差不多好了
我们吃吧
开饭
好香啊
一看就很好吃
而且我第一次看到萝卜牛腩里面
有两种萝卜
一种白萝卜
一种胡萝卜
丝儿
这是我独家秘籍嘛
快尝尝
我知道了
你一定是故意的
我刚刚看你把火调那么小
你肯定是想让我在最饿的时候
品尝你的独家秘方
对
这个就得把火关了之后慢慢焖
焖
焖出来才好吃嘛
好吃吗
好好喝啊
尝尝牛肉
炖得好烂啊
你那个拼图
挺难的吧
是挺难的
要不一会儿吃完饭
你帮我一起拼
好啊
好吃
你困了吧
没有啊
那我
先回去了
今天谢谢你啊
为了给我做饭弄到这么晚
没什么的
你怎么回去啊
这么晚了
应该没公交车了
我打个车呗
那多贵啊
我是说
要不你别回去了
那不合适吧
你哥知道回头又要说我了
不让他知道就行
主要是我怕你一个人回家不安全
我帮你拿床被子
你在这儿打地铺怎么样
哥 你怎么来了
过来给林知夏办出院手续
顺便找你聊聊天
给我打个电话我来办就行
你还特地跑一趟
这趟住院已经挺麻烦你了
这点小事
就不麻烦你了
别那么见外
都自己人
知夏恢复得怎么样
挺好的 她现在恢复不错
她那个腿还得静养
先别着急下地
别二次受伤了
那我回头嘱咐她
哥也辛苦
又得上班
还得照顾病人
我不辛苦
我最近就是忙忙叨叨的
医院这头呢 有你帮忙
照顾林知夏呢
主要是江逾白帮忙
上次给知夏找的两个博士怎么样
如果不行
我可以再让我妈找别人
你的意思我明白
但主要
林知夏说她不需要
她自己就能搞
她不是缺人手资源吗
这两个人
应该可以帮到很大的忙
我也是这么想的
这个问题我问过你和江逾白
我是觉得你的方法
更行之有效一点
更稳妥一点
但可能江逾白
更了解林知夏
他怎么说的
他说林知夏不需要帮忙
她自己就能行
不明白 不懂
你先忙着 我走了
当然存在
德雷克方程的核心参数
大多依赖主观估算
即便我们对这些参数
采取相对保守的取值
部分计算结果仍能表明
银河系里
存在成千上万个地外文明
那方程是方程
证据是证据
如果有这么多的地外文明
那他们在哪儿
我们现在连一个外星细菌
都没有实锤发现过
可能是技术鸿沟太大
就像蚂蚁无法理解
人类的无线电波
或者是生命形式完全不同
无法识别
再或者大沉默本身就是一种信号
那没法被证实的猜想就是科幻
不是科学
科学的精神就在于探索未知啊
奥兹玛计划
SETI探寻地外文明计划
正是在用科学的方式寻找证据
你不能因为还没找到
就断言说不存在啊
好
好好好 是我输了
主要我也真的相信有外星人存在
谁让我抽到反方呢
这就认输了
再玩一会儿
已经分出胜负了
我睡觉了
再玩一会儿嘛
睡觉了
你再陪我玩一会儿嘛
江逾白
江逾白 你醒醒
你别装睡了
你醒
没摔着吧
没有
我扶你
我
喝口水
沈医生
你在这儿装什么忧郁帅哥呢
你怎么来了
里面太闷了
看你这样子
倒比我们这些化疗的
看起来还像病人
不会是
失恋了吧
不算是
只是一个
是我一个朋友
他喜欢一个女孩
但那个女孩
心里好像已经有别人了
他在想
是不是该放手了
你们这些健康人
真是闲得没事干
我在这儿
每天想着是怎么活过下一个疗程
能不能见到明天的太阳
你们呢
活得好好的
还有大把的时间
能爱很多人
吃很多顿饭
交很多朋友
就因为一个人不喜欢你
在这儿愁眉苦脸
你有什么好不开心的嘛
是我们这些人做梦都不敢想的
更何况
就算不能当爱人
还可以当朋友 亲人啊
根本没必要要死要活的
赶紧想通吧 沈医生
别浪费你的力气
我还指望
你精神抖擞地给我治疗呢
全体成员
周末晚上有空吗
好久没聚了
我请客
出来坐坐
我眼花了
沈大夫居然主动组局
活久见啊
加一 太阳打西边出来了
沈医生受什么刺激了
沈负暄 你终于忙完啦
是啊
不巧啊 兄弟
我周末得盯一个线下推广
脱不开身
我有个艺人临时通告惨兮兮
我倒是没事
可是
我这脚也出不了门啊
我也是 还有几个单要做
没关系 下次再说吧
等等
人不到 酒得到啊
既然你开口了
那就不能这么算了
云喝酒 就现在
你请客 给大家点外卖
酒送到家
咱开视频喝
我倒是没意见
赞成 沈大医生请客
那就多谢沈医生
对了 给林知夏点草莓牛奶吧
这不用你提醒
来 大家云喝就云喝
想吃什么发给我 我点
八瓶
草莓牛奶
人齐了
好久不见
我先说两句啊
在这里
首先让我们热烈庆祝一下
我们沈大公子
第一次率先组局成功
虽然这个方式有点赛博朋克啊
不过没关系
来 咱们干个杯 好不好
来
干杯
干杯 干杯
沈负暄
我再单独敬你一杯吧
这次我住院
还得多多谢谢沈医生
干杯
不过我只能喝牛奶
你也不用干啊
沈大夫海量啊
还是夏夏有面子
别我一个人喝
大家一起干杯啊
咱们大家也别光喝
玩点啥呀
段总有什么高见啊
你们玩吧 我就看着就行了
别啊 那咱们
十五二十呗
咱俩先来
来就来 那一百杯
来啊
十五 二十 十
十五 二十 十五
喝
现在赶紧喝
十五 二十 十
十五 二十 二十
喝吧
有点东西啊
十五 二十 五
十五 二十 十
又输了
喝干净
剪刀 石头 布
没事
上 老江
再来
剪刀 石头 布
你也不行啊 喝吧
老江不行啊
夏姐 就靠你了
我也只会石头剪刀布啊
剪刀石头布就行
剪刀 石头 布
漂亮
输了
夏姐 这还得是你
我干了
段启言 你发疯啊
喂 老周
沈负暄
你之前托我打听的那个事
有眉目了
我们学院还真有一个非常前沿的
血液病基因编辑实验项目
最近呢
刚刚拿到伦理批准
正在全球寻找
匹配度高的罕见病例
你前段时间发给我的那个病例
匹配度还是比较合适的
是吗
但是我得把丑话说在前头
这个疗法太新了
风险极高
目前的预估生存几率
大概只有百分之十几
说白了 这就是一场豪赌
百分之十几
是啊 这还是最理想的数据
沈医生
小水的初步评估结果出来了
不过不太好
骨髓穿刺结果显示
她对这次的一线强化方案
反应很差
肿瘤负荷没有按照预期降低
有些指标反而还上升了
主任刚看过了
他的意思是
短期内
我们已经没有太有效的标准疗法
可用了
老周
麻烦你把所有相关资料
项目的详尽数据 潜在风险
成功率的所有数据
以最详尽
最不加掩饰的版本发给我
我会仔细评估
好
喂
你先别说话
紧急情况
我爸妈他们突然袭击
说是快到楼下
马上就要上来了
你你你别慌啊 你别慌
我马上回去
帮我请个假啊
好嘞
爸 妈
这是林泽秋
叔叔阿姨好
进来先坐吧
爸 你
妈 那边是卧室
叔叔喝水吗
叔叔
阿姨
喝杯水吧
你们两个现在什么关系啊
叔叔 我们
这是我男朋友
我们现在住在一起
金百慧
你怎么能说得出口啊
这就是你读了这么多年书
受了这么多年教育的结果
走 回家说
我不走
赶紧走 回去再说
有什么事在这儿说
我不想当着外人面前说你
林泽秋不是外人
你们想说什么都行
翅膀硬了是吧
我说话也不好使了
好
那我就问问你
你就这么不清不楚地
跟他住在一起了
还有没有家教
这个房子是你租来的吧
租房还租那么远
你能给她什么样的生活
他能给你什么样的生活呀
要房没房 要车没车
这就是你要过的生活吗
叔叔
我有工作
我可以照顾好家人
你能照顾什么
她原本可以过更好的生活
就是因为你
拉着她跟你一起吃苦
这就是你的照顾吗
爸 别说了
我已经决定了
不管未来怎么样
我都要跟他在一起
你
金百慧
你就任性吧你
往后吃苦的日子
还在后边呢
别难过了
我们不是说好了吗
让你爸妈相信我们真的在一起了
现在也算是成功了
对不起
让你挨骂受委屈了
没事
我脸皮多厚
没关系
互帮互助
好兄弟 讲义气
谢谢
这两天表现不错
护士姐姐都跟我夸你了
奖励你的
谢谢沈医生
既然我表现这么好
沈医生
你能不能跟我合张照啊
医院有规定
合照不行
就一张
我跟我闺蜜打赌输了
她们都跟自己的数学老师合照了
就我没有
合照绝对不行
但你可以拍我
不要带到这些设备就行
也行
沈医生 你站好
开心一点
摆个帅点的姿势
比个耶
三 二 一
茄子
你今天是不是有什么心事啊
不过还是帅的
就不该答应你
赶紧关灯睡觉
这个疗法太新了
风险极高
目前的预估生存几率
大概只有百分之十几
说白了 这就是一场豪赌
小水 睡了吗
等一下
进
小水
我现在要跟你说一件事情
一件很重要
也很严肃的事情
听完之后
选择权在你
你咋来啦
来慰问慰问你啊
你还真别说
我最近真的忙死了
就我们现在公司
摊子摆得越来越大
我一个人我得掰成两半来用
少摆谱了
那你摊子越来越大
你还不赶快多招些人
这就是一个亲力亲为
好老板的优秀素质
臭嘚瑟
赶快趁热喝
你还别说啊
这杯咖啡送得太及时了
我真的太困了
什么好东西
你爱吃的
还得是我汤姐
接个电话
别磨叽 直接说
说事
不是 还要我说多少遍
你们不要再来说服我了
我认为这个问题现在它不重要
任何事情分一个轻重缓急
你认为你的问题现在最重要
恰恰相反
我认为技术升级才是重中之重
真服了
怎么了呀
这么大脾气
这公司这是一堆破事
我都不知道养这帮人干什么吃的
段启言 不是我说你
你能不能有点耐心啊
你从小就这破毛病
你这沟通方式就有问题
你这样什么事能谈成
不是 你知道我说什么事吗
你就在数落我
我就纳闷了
我段启言在外面我好歹是个老板
怎么在你汤婷婷眼里我
我什么什么都不是
我什么什么都不行
我就这么一无是处吗
段启言 你冲我发什么火呀
我多余管你这破事
又这么晚啊
想吃什么 我给你做
其实
我也不怎么饿
那
坐会儿
好想去吃你说的那家
草莓可丽饼啊
那我们现在过去啊
现在
对
你坐稳抓紧了
我要开始加速了
放心吧 可丽饼跑不了的
冲
冲啊
看吧 草莓可丽饼跑喽
那下次我们再来
我们把它抓回来
第一次和爸爸 妈妈
哥哥以外的人生活在一起
没有尴尬和不适应
只有默契天成
和每分每秒的开心
这种感觉好奇妙
就像高斯积分一般
运算过程美而神奇
结果更是出人意料
能给我这种感觉的人
只有江逾白